[《疑心病》任然：把所有感动 写成故事一起走](https://emumo.xiami.com/song/nnthst5682b)
====================================================

- **所属专辑**: [音乐流浪所](../5021149062.md)
- **演唱者**: 沫碎颜
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 2075
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
可能余温太久<br><br>
没给你感动<br><br>
在我回答你的时候<br><br>
你终于说出口<br><br>
我疑心病有一些重<br><br>
可能因为性格 对爱情不懂<br><br>
不让你等太久 不让你难受<br><br>
请允许我把你带走<br><br>
让你爱上我<br><br>
要多久<br><br>
我已经爱上你<br><br>
已走不动<br><br>
想拉你的手<br><br>
想吻你额头<br><br>
我沉默太久<br><br>
这一句我爱你<br><br>
说出口<br><br>
我会用这一生<br><br>
为你守候<br><br>
给不了感动<br><br>
不要跟我分手<br><br>
你终于说出口<br><br>
我疑心病有一些重<br><br>
可能因为性格<br><br>
对爱情不懂<br><br>
不让你等太久<br><br>
不让你难受<br><br>
请允许我把你带走<br><br>
让你爱上我<br><br>
要多久<br><br>
我已经爱上你<br><br>
已走不动<br><br>
想拉你的手<br><br>
想吻你额头<br><br>
我沉默太久<br><br>
这一句 我爱你<br><br>
说出口<br><br>
我会用 这一生<br><br>
为你守候<br><br>
给不了感动<br><br>
不要跟我分手<br><br>
你终于说出口<br><br>
我疑心病有一些重<br><br>
可能是因为性格<br><br>
对爱情观点不同<br><br>
不让你等太久<br><br>
不会让你难受<br><br>
你终于说出口<br><br>
你对我感情也很重<br><br>
不会因为我性格怪异<br><br>
会有所变动<br><br>
这次你不能走<br><br>
我不会放开手<br><br>
喔让你爱上我<br><br>
要多久<br><br>
我已经爱上你<br><br>
已走不动<br><br>
想拉你的手<br><br>
想吻你额头<br><br>
我沉默太久<br><br>
这一句<br><br>
我爱你<br><br>
说出口<br><br>
我会用这一生<br><br>
为你守候<br><br>
给不了感动<br><br>
不要跟我分手<br><br>
把所有感动<br><br>
写成故事一起走
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/446175400)<br>我是卡卡，我喜欢穿洛丽塔<br>2021-01-06 11:44<br>赞(1) 踩(0) | <div>好听</div> |
